A alimentação correta pode reduzir ate 70% dos seus sintomas 

Esse cardápio foi pensado e para ajudar pessoas que têm alterações na tireoide e se sentem insatisfeitas com o resultado, pois os sintomas continuam. 

Principalmente se você:
•	Toma o remédio, mas continua tendo sintomas.
•	Escutou que não tem o que fazer e se sente presa em um diagnóstico. 
•	Não entende o que acontece no seu corpo.
•	Não está satisfeita com seu corpo, peso, cabelo e unha. 
•	Não se reconhece mais e sente que perdeu o controle. 

Comece hoje a mudar sua alimentação (botão de ação que joga para link de venda)  
Link: https://pay.hotmart.com/H93876248X?bid=1725388186779

Se você tem alguma disfunção na tireoide, seja hipo ou hipertireoidismo, com certeza já se perguntou o que deveria comer, e como sua alimentação poderia auxiliar no seu tratamento. 

Alimentos anti-inflamatórios são aqueles que ajudam a combater esse estado de inflamação.

São ricos em substâncias têm efeito antioxidantes, anti-inflamatórios, um exemplo são os polifenóis, princípio ativo presente em sementes, frutas e verduras.

Uma dieta anti-inflamatória tem como principal objetivo equilibrar nosso organismo, auxiliando nosso corpo a ter um ambiente interno mais saudável.

Quero começar agora mesmo a mudar minha alimentação (botão de ação) 
https://pay.hotmart.com/H93876248X?bid=1725388186779

Muitas pessoas acabam desacreditando que é possível entrar em remissão de doenças da tireoide, afinal de contas ouviram sempre que o “remédio era para vida toda”. Mas nem sempre é assim.  
Isso acontece muitas vezes por você não ter sido orientada da importância da sua participação nesse processo, de compreender que seus hábitos fazem a diferença. 
A boa notícia é que sua alimentação pode sim contribuir nesse processo.
Vários estudos tem evidenciado a importância da alimentação no funcionamento da tireoide.
 “ O cumprimento das orientações nutricionais pode ajudar os pacientes com HT a reduzir a necessidade de medicamentos” “dados de estudos biomédicos e clínicos fornecem evidências de que um regime alimentar e de iluminação adequado pode melhorar significativamente a função da glândula tireoide e reduzir a reatividade de autoanticorpos em HT.”
Fonte Danailova, Y.; Velikova, T.; Nikolaev, G.; Mitova, Z.; Shinkov, A.; Gagov, H.; Konakchieva, R. Nutritional Management of Thyroiditis of Hashimoto. Int. J. Mol. Sci. 2022, 23, 5144. https://doi.org/10.3390/ijms23095144
Isso ocorre pois tudo no nosso corpo acontece por reações químicas e dar o substrato necessário é um dos princípios de um bom funcionamento. 
Além disso, sem sobrecarga, a glândula funciona melhor e necessita de menos medicação. 

Quero começar agora mesmo a mudar minha alimentação ( botão de ação ) 
https://pay.hotmart.com/H93876248X?bid=1725388186779


Parece surreal tudo isso ?

Mas não é, é real. Somos seres completos e complexos.

Aqui é a sua atitude que fará a diferença!

 “Tratar vai além de tomar remédios, é cuidar da causa, das bases do desequilíbrio inicial. E isso, não é tratado apenas com remédios, mas com mudanças dos seus hábitos.”

Agora eu te pergunto...
Como você quer tratar seu corpo de agora em diante, apenas tomando remédio e aceitando que não tem o que fazer, ou parando de se esconder em desculpas e assumindo o controle, mudando hábitos e trilhando um caminho de possibilidades? 

Foto 

“Faz muitos anos que eu entendi que alimentação, hábitos e autoconhecimento são responsáveis por diminuir até 70% dos sintomas”
Dra Isabela Souza 
Medica integrativa, Cirurgiã de Cabeça e Pescoço – CRM MG 55281/ RQE 40390

Esta é a diferença de tratar e apenas tomar remédio. 

Agora imagine 
•	Como seria viver sem todos esses sintomas 
•	Viver de forma leve 
•	Ter energia par aproveitar a companhia de quem realmente importa 
•	Se posicionar e assumir o controle do seu corpo. 

Por isso te convido a começar hoje a mudar sua alimentação.


Quero meu cardápio por R$47,90  ou 6x R$8,81 ( botão de ação)  
https://pay.hotmart.com/H93876248X?bid=1725388186779

Você vai encontrar um cardápio pronto, para 28 dias divididos em etapas para potencializar seu tratamento. 

Um cardápio específico para hipotireoidismo e Hashimoto e outro para Doença de graves e hipertireoidismo. 

Neles além de uma dieta anti-inflamatória você vai encontrar estratégias fitoterápicas para potencializar o tratamento .

Fizemos ainda um e-book com receitas para te ajudar nessa jornada em busca da sua saúde. 

Centenas de pessoas, dentre elas a maioria mulheres tem conseguido controlar sintomas com a mudança da alimentação! 

Espero poder contribuir para que você seja a próxima! 


Quero meu cardápio por R$47,90  ou 6x R$8,81 ( botão de ação)  
https://pay.hotmart.com/H93876248X?bid=1725388186779

Conheça a Dra. Isabela Souza, sua guia na jornada de reencontro e equilíbrio. Médica com formação em Medicina Integrativa, pós-graduada em Fitoterapia, especialista em psiquiatria e nutrição, entre outras formações. Com paixão pelo comportamento humano, ela se dedica a entender e tratar transtornos como ansiedade e depressão, especialmente em pacientes com alterações na tireoide. Se você busca bem-estar e equilíbrio, a Dra. Isabela é a profissional ideal para ajudá-lo nesse processo de autocuidado e autoconhecimento.

Medica integrativa, Cirurgiã de Cabeça e Pescoço – CRM MG 55281/ RQE 40390
Foto 

OBS:
•	EM NENHUM MOMENTO QUERO DIZER QUE VOCÊ DEVE ABANDONAR SEU TRATAMENTO CONVENCIONAL, MAS QUE É POSSÍVEL IR REDUZINDO GRADUALMENTE A NECESSIDADE DE MEDICAÇÃO 
•	Os cardápios foram preparados por uma nutricionista da minha equipe com minha orientação. 
•	nutricionista: Gabriela Souza - CRN 9: 14077

Lembrando que todo produto digital tem risco zero, podendo ser reembolsado integralmente em até 7 dias após a compra. 

